 — совокупность имущества и денежных средств, принадлежащих физическому или юридическому лицу, любая собственность, имеющая какую-либо экономическую ценность и (или) способная приносить выгоду в будущем.
 — денежный документ, выпущенный банком и гарантирующий, что его владелец вправе получить в банке на определенную сумму отчеканенных государством монет или золота.
 — универсальный товар, который может быть использован и для оплаты покупок других товаров (средство обмена), и для измерения ценности материальных благ (мера стоимости), и для осуществления платежей (долги, налоги), и для накопления (средство сбережения).
 — падение стоимости национальной валюты относительно стоимости золота или других валют.
 — недостаточность средств, ресурсов в сравнении с ожидаемым или необходимым уровнем. Применительно к бюджету дефицитом называют превышение расходов над доходами.
 — это ценная бумага, которая выпускается компанией-эмитентом с целью привлечения средств, а приобретается инвестором с целью получения дохода.
 — это часть прибыли компании, которую с определенной периодичностью получают держатели ее акций.
 — это юридическое лицо, профессиональный участник рынка ценных бумаг, действующий от имени и за счет клиента или от своего имени и за счет клиента.
 — это рискованное вложения пассивного дохода.
 — легкость и быстрота, с которой тот или иной актив может быть переведен в деньги, то есть продан на рынке.